Para rodar o algorítmo, basta escrever o seguinte código no terminal

    python main.py --config_file arquivo_de_configuracao --data_file arquivo_dos_dados
    python main.py -cf arquivo_de_configuracao -df arquivo_dos_dados

Qualquer um dos dois funcionará com os arquivos passados. Caso o arquivo de arquivo de
configuração não for passado, ele irá utilizar um padrão definido em genetics/default_configuration.txt

Para criar seu próprio arquivo de configuração, basta criar um arquivo de texto da seguinte forma:

population_size xxxx
num_generations xxxx
max_tree_level xxxx
mutation_rate xxxx
tournament_group_size xxxx

substituindo os valores de "xxxx" por algum valor desejado. Caso uma das informações não seja informada,
o programa utilizará um valor padrão definido dentro de seu código fonte em genetics/Configuration.py


Todos as informações úteis estarão impressas no terminal ( valores de cada geração )
ou em um arquivo de log escrito em logs/, onde serão salvos, a população escrita em forma de função,
um arquivo de recuperação que poderá ser utilizado para pegar a população de uma etapa do processo e ser usada em outro,
e as fitness de cada geração!

Divirta-se :)!
